Sms-activate.ru
Sms-area.org
Sms-reg.com
Smska.net
smspva.com
sms-acktiwator.ru
5sim.net

3)	перейти на экран «Управление пользователями»;
4)	нажать на название операции «Регистрация адресов электронной почты»;
5)	в поле «Сервис» выбрать следующее значение из утвержденного списка сервисов электронной почты, нажать на кнопку «Выполнить»;
6)	на странице выполнения операции дождаться появления надписи «успешно» в поле «Статус операции», а на вкладке «Результат» логин и пароль зарегистрированного почтового ящика, соответствующие данным вымышленного лица.


Андрей, это интерфейс, срочно его пририсуй. Фактически должен быть выбор из трех сервисов (Яндекс, Мэйл.ру, Гугл),
отправка команды Юриному АПИ и получение от него результата.  